171025

近日似乎又取得新技能，人類觀察力持續上升(淚)和不大相熟但有交集的同學練習打桌球，從她練習的情況，完全不自主地對她做了分析(淚)我一點興趣也沒，她對我沒有吸引力，我一點都不想知道這些有的沒的。

感覺最近跟好多人有了交集，有點累，之後大概又要沒有誠意地躲阿躲的，有事來敲我的臉書吧，我不想要面對面交談，因為那會不由自主地蒐機他們臉上的表情，分析一舉一動，我真的不需要那麼多的資訊量，我一點興趣也沒有(淚)。與人相處時，接收到的資訊量實在是太大了，值得我去思考的問題已有好多好多，我希望我的煩惱能花在我真的感興趣的事情上，於是這些雜七雜八的問題能省則省吧。人際交往，還是靠著本能吧。

不過體貼很重要，能力之內的忙還是要幫。

最近好忙好累，難得大型任務小小告段落，今晚整理整理，回寢室來寫個卦(?)

這個星期解決了微分方程和機率期中考。非常幸運，遇到的題目都是我會寫的，因此即使沒有看到成績，我也挺有把握。然而其實這次真的是運氣，微方卡線把題目公式整理完，機率完全都是吃老本，下次的時間安排千萬要弄好。

競程的練習遇到奇怪小瓶頸(淚)，不過想想實在太正常，好久沒有弄這種磨阿磨的東西，遇到障礙什麼的其實也是好事，只要耐心點，待時光徐徐，浮雲一線光，我會更加投入啦。

自從決定開始練習競程真心是忙忙忙，大魔王SA花了我兩個禮拜斷斷續續累積應有十多二十個小時，競程題目卡阿卡的必定寫不完，還有作為i2cs的未來不靠譜助教，接到了說難真不難的任務，畢竟手生，好多操作的細節還是花了我很多時間，微方初始沒接收狀態其實也讓我挺懵(?)，演算法劈哩啪啦轟炸(真的需要時間慢慢地沉澱，但濃縮就是精華這話其實也是我說的(淚))，還有細細瑣瑣的大事小事卡在一起，另外作為一個沒靈感就無法分子(?)，在這種情況更需要去砸鋼琴掉靈感拉，總之剛剛度過了一個好忙好忙感覺比學測時期2.0倍的忙碌。

接下來呢，時間上會要規劃好，然後寢室是玩耍與休息之處，學習還是前往圖書館吧。一切都會越來越上軌道，欸嘿嘿w

有機會這樣稍靜下來看，我其實真的學了不少，做了蠻多事(?)演算法劈哩啪啦轟炸w完成了第二三支shell，月光練起來啦w抓了一首善緣的海頓，跟室友有了打架的情誼(欸)被長得很可愛學長盯著看(好像有點猥瑣這個，覺得學長的臉長得比我好看(淚))，大魔王SA幫助我開啟新世界，作為未來不靠譜助教抓了不少關鍵字(慚愧無法回饋)(將來真的會幫助我許多)。運氣氣運，勤勤懇懇罷。

還是要少講點話，我還是不想太多人際交往，現在應該還是可以耍賴的年紀(淚)

感謝所有願意溫柔待我的人，雜字以聊，我也不敢說些什麼。溫柔與我不是很抽象的詞，不過一個人願意撥出百分之一心神觀察你，默默地不自覺地給你開心或平和或你喜歡需要的情緒。一直沒有什麼長進，我始終還是一被兇就哭，接收到溫柔心意就會傻笑的笨蛋。未來很可能發生些什麼事，總之先看著辦。

看呀看呀，我不需要奇怪的算卦惹(欸)下次再弄
